# AnalogClockCustom
## **Artem Rekalov**
#### Это тестовое задание для прохождения на стажировку в VK (Android-разработчик в команду VK Мессенджера)

### Задание:
Реализовать custom view в виде стрелочных часов с часовой, минутной и секундной стрелками.

### Обязательные требования:
1. Сохранение состояния при смене конфигурации устройства.
2. Когда бы я ни зашел на экран с этими часами, часы должны показывать правильное время.
3. Легкая интеграция этих часов в любой экран. Работать с ними должно быть также просто, как и с любыми стандартными Android View: добавление через код и через xml layout, установка любых размеров и т.д.
4. Не использовать Jetpack Compose UI.
5. Чистый, эффективный и легко читаемый код.
6. Для демонстрации работы сделать запускаемое приложение с примерами экранов с задействованными часами.

### Стек:
- Kotlin
- Views
- Android navigation

### Переопределяемые атрибуты:
- clockIsSecondHandVisible (Boolean)
- clockBorderColor (Color)
- clockBorderWidth (Dimension)
- clockBackgroundColor (Color)
- clockDigitsColor (Color)
- clockDigitsSize (Dimension)
- clockSecondHandColor (Color)
- clockMinuteHandColor (Color)
- clockHourHandColor (Color)

### Описание демонстрационного приложения:
- Fragment Home - стандартные часы без изменений с размером wrap_content
- Sizes - всевозможные варианты изменения размера часов. От микроскопических, до на весь экран. Кастомизация не применяется
- Different - всевозможные кастомизации часов. Демонстрируюся все варианты в порядке из раздела "Переопределяемые атрибуты"